TODO:
Встановити всім полям значення по замовчуванню
Визначити обов’язкові (непусті поля)
Добавити можливість імпорту даних через адмінку
Добавити коментарі
Обмежити мінімальну довжину копентаря 18 символами
Змінити футер. Добавити текст про нас, як про відсутність реклами

DONE:
Виправити роботу range при кліку по +/-
Виправити роботу range при прокрутці в ліво
Добавити статичну сторінку "Как это работает"
Добавити можливість перегляду статичних сторінок
Добавити статичні сторінки для онлайн магазинів
Добавити можливість залишати коментарі
Фільтрувати коментарі на XSS-вразливості
Добавити можливість підписатись на новини сервісу
Сортування коментарів
Підкоректувати некоректну годину публікацій коментарів
Поле заголовку зробити блоком, та міняти його на сторінках
Виділити в окремі блоки коментарі та форму на сторнці сервісу
Створити git-репозиторій під проект
Добавити вивід пропозицій в три групи
Написати логіку кредитного розрахунку
Сортувати групи пропозицій по рекомендаціях потім по комісії
Виправити створення помилкових запитів в табл.About
Добавити можливість фільтру пропозицій через бокову панель
Наповнити сторінки сервісів інформацією
Збергіати імя користувача та електронку в куках
При наявних куках в формі коментаряч виводити користвача та електронку з куків
Добавити можливість модерування коментарів
Добавити можливість показу лише власнику немодерованого коментаря
Зберігати дані користувача в куках / сесії при підписці чи додаванні коментарів
Створення форми винести в окремий метод
Коректно отримувати дані з форм
Коректно розраховувати ліву панель на сторінках сервісів
Зберігати в константах тестові величини для розрахунку кредиту на сторінці пропозиції
Завантажити нові статті
Добавити модуль-адмінку
Добавити всі сутності в меню адмінки
Налаштувати списки для всіх сутностей
Налаштувати сторінку редагування сутностей
Відформатувати поля-дати
Відформатувати полу-залежності випадаючим списком
Змінити локаль адмінки
Добавити пакет для завантаження файлів
Добавити файли перекладів на укр та рус мови
Добавити пакет авторизації користувачів в адмінку
Замінити всі посилання на сайти сервісів на відповідні посилання на сторінку сервісу
Добавити пакет візуального редактора
Привести до одного вигляду форматування дат
В списках виводити залежні поля посиланням на сутність
Налаштувати додавання сутностей
Змінити лог
Згенерувати ліди
Ліди обернути шортлінками
Отримати апрув на всі ліди
Залити всі статті
Добавити контакти для нових компаній
визначити рекомендовані сервіси
Приховати соц.кнопки
Виправити відправку коментарів
Переписати сайт двома мовами
Добавити можливість вибору локалі
Приховати посилання на вибір локалі
Змінити пароль користувача адмінки
Міняти підкатегорії-фільтри, від вибору основної категорії
Міняти текст над пропозиціями, від вибору фільтрів
Виділяти вибрані фільтри після перезавантаження сторінки
Добавити сторінки /credit, /zajm, /dengi
Верстка. Змінити вибір фільтрів
Верстка. Змінити вигляд пропозиції
Виводити над пропозиціями текст з тайтлу
Добавити посилання на фільтри
Замінити всі теги заголовків. Допустимі теги: h1, h2, h3
Добавити сторінку 404
Пернести сайт на https
SEO. Реєстрація в Яндекс Вебмастер
SEO. Реєстрація в Яндекс Мертика
SEO. Створити карту сайту - sitemap
SEO. Реєстрація в Google Webmaster Tools
SEO. Оптимізація завантаження сайту в https://developers.google.com/speed/pagespeed/insights/?hl=ua
Верстка. Внести правки по пропозиціях
Верстка. Внести правки по сайдбару (акордеон)
Добавити захист від ботів на адмінку


PROPOSITION:
Необхідність заміни куки сесіями
Необхідність виводи коментарів по сторінках
#Необхідність блоку "Условия" на сторінці пропозиції в лівій панелі
#Необхідність блоку "Контакты" на сторінці пропозиції


ВЕРСТКА:
Головне меню \ Компанії - номежливо прокрутити скролінг
Бокова панель \ Умови - фіксування при скролі
Пропозиції - добаити можливість виводу акцій в правому верхньому куті пропозиції  https://snag.gy/st9yAz.jpg
Коментарі - добавити можливість посторінкового виводу  (Подумай чи варто. sravnizajm виводить тільки 5 останніх коментарів. я наразі так само)
Підписка - над формою підписки добавити можливість виводу надпису типу "Вы успешно подписались" на AJAX  https://snag.gy/jF71hq.jpg
Коментарі - підсвічувати елементи форму червоним коліром при некоректному заповненні  https://snag.gy/R1UMYX.jpg


TIMING:
24.02.2017 - 4h
25.02.2017 - 5h
26.02.2017 - 8h
27.02.2017 - 7h
28.02.2017 - 2h
01.03.2017 - 1h
02.03.2017 - 3h
03.03.2017 - 2h
08.03.2017 - 5h
09.03.2017 - 3h
12.03.2017 - 1h
15.03.2017 - 2h
16.03.2017 - 2h
17.03.2017 - 4h
18.03.2017 - 4h
19.03.2017 - 4h
20.03.2017 - 3h
01.04.2017 - 2h
16.04.2017 - 4h
18.04.2017 - 2h
19.04.2017 - 5h 
20.04.2017 - 4h
21.04.2017 - 5h
22.04.2017 - 2h
23.04.2017 - 2h
24.04.2017 - 2h